Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
Воскресенье
Понедельник
Вторник
Среда
Четверг
Пятница
Суббота
#
Активные части
Category
Comments
Дата и время добавления
Каталог загрузок
Скорость загрузки
Ограничение скорости загрузки
Загружено
Размер файла
Тип файла
Имя файла
Прогресс
Версия SSL / TLS
Прошло времени
Оставшееся время
URL
#
&О программе
Активные части
Add Category...
&Добавить URL-адреса(ов)...\tCtrl+N
Добавить URL-адреса(ов)...
Поверх всех окон
C&ategories
Category
&Проверка обновлений...
&Заголовки столбцов
Comments
&Копировать URL-адреса(ов)\tCtrl+C
Копирование URL-адреса(ов)
Дата и время добавления
&Удалить\tDel
Удалить
Каталог загрузок
Скорость загрузки
Ограничение скорости загрузки
Загружено
&Правка
Включить режим редактирования списка\tCtrl+Shift+E
Включить режим редактирования списка
Вы&ход
Выход
&Экспорт истории загрузок...
&Файл
Размер файла
Тип файла
Имя файла
Глобальная скорость загрузки &Лимит...\tCtrl+L
&Справка
&Домашняя страница
&Импортировать историю загрузок...
Вниз
Переместить в конец
Переместить в начало
Вверх
Открыть каталог
Открыть файл
Открыть список загрузок
&Настройки...\tCtrl+O
Настройки...
&Пауза
Приостановить
Пауза Активный
Прогресс
Очередь
&Очистить список\tCtrl+R
Очистить список
Удалить и стереть\tCtrl+Del
Удалить и стереть
Очистить загруженные\tCtrl+Shift+R
Переименовать\tF2
Переименовать
Перезапустить
Возобновление
Возобновить
&Сохранить историю загрузок...
&Поиск...\tCtrl+S
&Выбрать все\tCtrl+A
Выбрать все
&Менеджер сайта...\tCtrl+M
Версия SSL / TLS
За&пуск
Запуск
Запуск / Возобновление Неактивный
&Статус-бар
Оста&новить
Остановить
Остановить Все
Прошло времени
Оставшееся время
&Панель инструментов
&Инструменты
Update Category...
&Обновить загрузку...\tCtrl+U
Обновить загрузку...
URL
&Вид
Дополнительно
Внешний вид
Применить
Соединение
Fingerprints
FTP
Общие
OK
Private Keys
Прокси
SFTP
Добавить в остановленном состоянии
Разрешить запуск только одного экземпляра программы
Apply initially set proxy to redirected URL(s)
Продолжить загрузку
Каталог загрузки по умолчанию:
Запрос на отображение
Загрузить немедленно
Загружать ответы не 200 и не 206
Действие с перетаскиванием URL-адреса(ов):
Включить историю загрузок
Включить быстрое распределение файлов (требуется доступ администратора)
Включить разреженное распределение файлов
Выход из программы
Гибернация
Гибридное завершение работы
Заблокировать
Выйти из системы
Переместить удаленные загрузки в корзину
Move files that match category file extension filters
Нет
Переопределить запросы действий со списком загрузок
Перезаписать файл
Предотвращение перехода системы в режим ожидания при активных загрузках
Переименовать файл
Перезапустить
Перезапуск загрузки
Возобновление ранее загружаемых файлов при запуске
Установите дату и время файла из ответа сервера
Выключить
Пропустить загрузку
Сон
Действие по выключению системы после завершения всех загрузок:
Количество пулов потоков:
Обновить перенаправленный URL в списке загрузок
Использовать временный каталог загрузки:
Когда файл уже существует:
Когда файл был изменен:
Когда размер файла больше или равен (байт):
Цвет фона
Цвет шрифта фона
Цвет границы
Загрузить список:
Рисовать все строки
Рисовать полные строки
Цвет фона четных строк
Шрифт четных строк
Цвет шрифта четных строк
Цвет выделения четных строк
Цвет шрифта выделения четных строк
Развернуть добавленные элементы группы
Цвет линии сетки
Цвет фона нечетной строки
Нечетная строка Шрифт
Цвет шрифта нечетной строки
Цвет выделения нечетной строки
Цвет шрифта выделения нечетной строки
Другие индикаторы прогресса:
Цвет прогресса
Прогресс бар:
Цвет шрифта прогресса
Прокрутка к последнему элементу при добавлении URL-адреса(ов)
Цвет области выделения
Show executable's embedded icon
Показать линии сетки в списке загрузок
Показать прогресс для каждой части
Сортировка добавленных и обновленных элементов
Значок в системном трее Загрузка
Значок в системном трее Приостановлено
Ошибка значка в системном трее
Выпадающее окно URL Загружается
Выпадающее окно URL приостановлено
Ошибка выпадающего окная URL
Активный лимит загрузки:
Части загрузки по умолчанию:
Версия SSL / TLS по умолчанию:
Максимальное количество перенаправлений:
Перераспределение частей для максимизации соединений:
Reallocate threshold size (bytes):
Повторить неполную загрузку:
Повторять неполные части:
Таймаут (секунды):
-
Активный
Активный Информация о прослушивании
Режим передачи данных
Пассивный
Конец порта:
Начало порта:
Посылать запросы keep-alive
Использовать другой режим при сбое
Поверх всех окон
Проверять наличие обновлений при запуске
Закрыть в системном трее
Включить значок в системном трее:
Включить выпадающее окно URL:
Failure:
Загрузить Загрузить Закончить Звуковой файл
Свернуть в системный лоток
Воспроизведение звука при завершении всех загрузок
Показать уведомление о завершении всех загрузок
Показать индикатор выполнения
Запуск в системном трее
Success:
Прозрачность:
\x25B6
Разрешить прокси-серверу разрешать доменные имена
Разрешить прокси-серверу разрешать доменные имена (использовать SOCKS v4a)
Имя хоста:
SOCKS v4
SOCKS v5
Использовать аутентификацию:
Использовать HTTP-прокси:
Использовать HTTPS-прокси:
Использовать SOCKS-прокси:
:
Обычной проверки подлинности
Файл сертификата:
Дайджест-проверка подлинности
Включить сервер:
Включить SSL / TLS:
Имя хоста / IPv6-адрес:
IPv4-адрес:
Файл ключа:
Загрузить файл PKCS #12
Загрузить файл закрытого ключа
Загрузить файл сертификата X.509
PKCS #12:
Файл PKCS #12:
Пароль PKCS #12:
Порт:
Пара открытых / закрытых ключей:
Требуется аутентификация:
Сервер
Версия SSL / TLS сервера:
Show System Tray notification for remote connections
Политики выбора алгоритмов
Попытка аутентификации GSSAPI
Попытка обмена ключами GSSAPI
Перетащите элементы, чтобы изменить приоритет.
Включить сжатие
Шифр шифрования:
Fingerprint
Fingerprint:
Fingerprints:
Время повторного ключа GSS (минуты):
Хост
Хост:
Ключ хоста:
Алгоритм ключа хоста
Алгоритм ключа хоста:
Обмен ключами/группами:
Загрузить закрытый ключ
Файл закрытого ключа
Файл закрытого ключа:
Лимит данных для повторного ключа (байты):
Время повторного ключа (минуты):
Отправлять запросы keep-alive (секунды):
Продолжить
Нет
Перезаписать
Запомнить выбор
Пропустить
Пропустить оставшиеся сообщения
Да
Дополнительные параметры
Аутентификация
Файлы cookie
Файлы cookie:
Пользовательские
Загрузить
Каталог загрузки:
Части загрузки:
Заголовки
Заголовки:
Изображения
Музыка
Пароль:
POST-данные
Фильтр RegEx:
Отправить POST-данные:
Имитация загрузки
Версия SSL / TLS:
URL-адреса(ов):
Использовать прокси:
Имя пользователя:
Проверить
Видео
Соответствие регистру
Искать целое слово
Регулярное выражение
Поиск
Искать все
Поиск:
Поиск Далее
Тип поиска
********
[...]
Добавить
Закрыть
Отключить
Операция загрузки:
Загрузить операции
Части загрузки
Пустое тело
Включить
Новый
Пароль
Пароль прокси-сервера
Порт прокси-сервера
Прокси-сервер
Тип прокси-сервера
Имя пользователя прокси-сервера
Разрешить доменные имена
Сохранить
Показать пароли
Имитировать
Сайт
Сайт:
Имя пользователя
Associate file extension(s) with category:
Добавьте информацию о хосте и ключе в кэш
Размер ключа:
Доступна новая версия.
Проверить наличие обновлений...
Текущая версия:
Загрузить обновление
HTTP Downloader обновлен.
Последняя версия:
Проверка обновления завершилась неудачно.
Посмотреть Changelog
Посетить главную страницу
...
[Моделирование]
Add Category
Добавить URL-адреса(ов)
Добавлено
All
Выделение файла
Требуется авторизация
Отменить
Categories
Category:
Проверка обновлений
Comments:
Завершено
Подключение
По умолчанию
Предельная скорость загрузки по умолчанию (байт/с):
Desktop
Documents
Скорость загрузки:
Ограничение скорости загрузки (байт/с):
Загрузка
Downloads
Загрузка завершена
Ошибка
Экспорт истории загрузок
Не удалось
Ошибка ввода-вывода файлов
Глобальное ограничение скорости загрузки
Глобальное ограничение скорости загрузки:
Глобальное ограничение скорости загрузки (байт/с):
HTTP
HTTPS
Импорт истории загрузок
Недостаточно места на диске
IP address:
Элементы:
Перемещение файла
Music
Настройки
Other
Приостановлено
Pictures
Требуется аутентификация через прокси-сервер
В очереди
Remote Connection
Перезапуск
Сохранить историю загрузок
Установить
Менеджер сайта
Пропущено
Status
Остановлено
SSL 2.0
SSL 3.0
Вышел по таймеру
TLS 1.0
TLS 1.1
TLS 1.2
TLS 1.3
Всего загружено:
Неограниченное количество
Обновление
Update Category
Загрузка обновлений
URL:
URL(s) added:
Videos
Необходимо указать алгоритм ключа.
Требуется файл закрытого ключа.
Необходимо указать протокол (HTTP(S), FTP(S) или SFTP).
Для вступления изменений в силу требуется перезагрузка.
Для отключения быстрого распределения файлов требуется перезагрузка.
Требуется перезагрузка для включения быстрого распределения файлов.
Перезапуск необходим для выполнения действия по выключению системы.
Перезапуск необходим для обновления количества пулов потоков.
Вы уверены, что хотите удалить выбранные файлы?
Вы уверены, что хотите очистить загруженные записи?
Вы уверены, что хотите удалить и стереть выбранные записи?
Вы уверены, что хотите очистить выбранные записи?
Вы уверены, что хотите перезапустить выбранные записи?
Хотите ли вы принять ключ хоста сервера?
Item ID List was not freed.
One or more file extensions already exist in another category.
Один или несколько файлов используются и не могут быть удалены.
Один или несколько файлов не найдены.
Один или несколько путей не найдены.
Select the category download directory.
Выберите каталог загрузки по умолчанию.
Выберите каталог загрузки.
Выберите временный каталог загрузки.
Загрузка будет возобновлена после обновления.
Файл используется и не может быть удален.
Файл используется и не может быть переименован.
Файл(ы) не удалось импортировать из-за неправильного формата.
Отпечаток ключа не соответствует кэшированной записи.\r\nВы хотите принять ключ хоста сервера?
The specified category already exists.
Указанный файл не найден.
Указанный файл не найден.\r\n\r\nНе хотите ли вы загрузить файл снова?
Указанный хост уже существует.
Указанный хост недействителен.
Указанный путь не найден.
Указанный сайт уже существует.
Указанный сайт недействителен.
Указанные имя пользователя и хост уже существуют.
В этом месте уже есть файл с таким же именем.
Необходимо указать каталог загрузки.
Beta
Создано:
Авторские права
HTTP Downloader распространяется бесплатно по лицензии GPLv3.
Версия:
%s уже существует.\r\n\r\nКакую операцию вы хотите выполнить?
%s не удалось переименовать.\r\n\r\nВам нужно выбрать другую директорию сохранения.
%s был изменен.\r\n\r\nКакую операцию вы хотите выполнить?
%s будет иметь размер %I64u байт.\r\n\r\nХотите ли вы продолжить загрузку этого файла?
DH-Group1-SHA1
DH-Group14-SHA1
DH-GEX-SHA1
RSA
ECDH
RSA
DSA
ECDSA
Ed25519
3DES
Blowfish
AES
DES
Arcfour
ChaCha20
ecdsa-sha2-nistp256
ecdsa-sha2-nistp384
ecdsa-sha2-nistp521
ssh-dss
ssh-ed25519
ssh-rsa
All Files
CSV (Comma delimited)
Download History
Personal Information Exchange
Private Keys
PuTTY Private Key Files
WAV
X.509 Certificates