Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
Воскресенье
Понедельник
Вторник
Среда
Четверг
Пятница
Суббота
#
Активные части
Дата и время добавления
Каталог загрузок
Скорость загрузки
Ограничение скорости загрузки
Загружено
Размер файла
Тип файла
Имя файла
Прогресс
Версия SSL / TLS
Прошло времени
Оставшееся время
URL
#
&О программе
Активные части
&Добавить URL-адреса(ов)...\tCtrl+N
Добавить URL-адреса(ов)...
Поверх всех окон
&Проверка обновлений...
&Заголовки столбцов
&Копировать URL-адреса(ов)\tCtrl+C
Копирование URL-адреса(ов)
Дата и время добавления
&Удалить\tDel
Удалить
Каталог загрузок
Скорость загрузки
Ограничение скорости загрузки
Загружено
&Правка
Включить режим редактирования списка\tCtrl+Shift+E
Включить режим редактирования списка
Вы&ход
Выход
&Экспорт истории загрузок...
&Файл
Размер файла
Тип файла
Имя файла
Глобальное ограничение скорости загрузки...\tCtrl+L
&Справка
&Домашняя страница
&Импорт истории загрузок...
Вниз
Переместить в конец
Переместить в начало
Вверх
Открыть каталог
Открыть файл
Открыть список загрузок
&Настройки...\tCtrl+O
Настройки...
&Приостановить
Приостановить
Приостановить активные
Прогресс
Очередь
&Очистить список\tCtrl+R
Очистить список
Удалить и очистить\tCtrl+Del
Удалить и очистить
Очистить загруженные\tCtrl+Shift+R
Переименовать\tF2
Переименовать
Перезапустить
Возобновление
Возобновить
&Сохранить историю загрузок...
&Поиск...\tCtrl+S
&Выбрать все\tCtrl+A
Выбрать все
&Менеджер сайта...\tCtrl+M
Версия SSL / TLS
За&пуск
Запуск
Запуск / Возобновление неактивных
&Статус-бар
Оста&новить
Остановить
Остановить все
Прошло времени
Оставшееся время
&Панель инструментов
&Инструменты
&Обновить загрузку...\tCtrl+U
Обновить загрузку...
URL
&Вид
Дополнительно
Внешний вид
Применить
Соединение
Fingerprints
FTP
Общие
ОК
Private Keys
Прокси
SFTP
Добавить остановленным
Разрешить запуск только одного экземпляра программы
Продолжить загрузку
Каталог загрузки по умолчанию:
Спросить
Загрузить немедленно
Загружать ответы, отличные от 200 и 206
Действие при перетаскивании URL-адреса(ов):
Включить историю загрузок
Включить быстрое распределение файлов (требуются права администратора)
Включить разреженное распределение файлов
Выход из программы
Гибернация
Гибридное отключение
Заблокировать
Выйти из системы
Перемещать удалённые загрузки в корзину
Нет
Игнорировать запросы действий в списке загрузок
Перезаписать файл
Предотвращать переход системы в режим ожидания при активных загрузках
Переименовать файл
Перезапустить
Перезапуск загрузки
Возобновлять предыдущие загрузки при запуске
Установить дату и время файла из ответа сервера
Выключить
Пропустить загрузку
Сон
Действие после завершения всех загрузок:
Количество пулов потоков:
Обновлять перенаправленные URL в списке загрузок
Использовать временный каталог загрузки:
Когда файл уже существует:
Когда файл был изменён:
Когда размер файла больше или равен (байт):
Цвет фона
Цвет фонового шрифта
Цвет границы
Список загрузок:
Рисовать все строки
Рисовать полные строки
Цвет фона чётных строк
Шрифт чётных строк
Цвет шрифта чётных строк
Цвет выделения чётных строк
Цвет шрифта выделения чётных строк
Развернуть добавленные элементы группы
Цвет линий сетки
Цвет фона нечётных строк
Шрифт нечётных строк
Цвет шрифта нечётных строк
Цвет выделения нечётных строк
Цвет шрифта выделения нечётных строк
Другие индикаторы прогресса:
Цвет прогресса
Прогресс бар:
Цвет шрифта прогресса
Прокрутка к последнему элементу при добавлении URL-адреса(ов)
Цвет области выделения
Отображать сетку в списке загрузок
Показывать прогресс для каждой части
Сортировка добавленных и обновлённых элементов
Значок в трее при загрузке
Значок в трее при паузе
Значок в трее при ошибке
Плавающий значок при загрузке
Плавающий значок при паузе
Плавающий значок при ошибке
Лимит активных загрузок:
Частей загрузки по умолчанию:
Версия SSL / TLS по умолчанию:
Максимальное количество перенаправлений:
Перераспределение частей для максимизации соединений
Повторять неполную загрузку:
Повторять неполные части:
Тайм-аут (секунды):
-
Активный
Информация активного прослушивания
Режим передачи данных
Пассивный
Конец порта:
Начало порта:
Посылать запросы keep-alive
Использовать другой режим при сбое
Поверх всех окон
Проверять обновления при запуске
Закрывать в трей
Включить значок в трее:
Включить плавающий значок:
Выбрать звуковой файл завершения загрузки
Сворачивать в трей
Воспроизведение звука при завершении всех загрузок:
Показывать уведомление о завершении всех загрузок
Показывать индикатор выполнения
Запускать свернутой в трей
Прозрачность:
Разрешить прокси использовать доменные имена
Разрешить прокси использовать доменные имена (использовать SOCKS v4a)
Имя хоста:
SOCKS v4
SOCKS v5
Использовать аутентификацию:
Использовать HTTP-прокси:
Использовать HTTPS-прокси:
Использовать SOCKS-прокси:
:
Базовая аутентификация
Файл сертификата:
Дайджест-аутентификация
Включить сервер:
Включить SSL / TLS:
Имя хоста / IPv6-адрес:
IPv4-адрес:
Файл ключа:
Загрузить файл PKCS #12
Загрузить файл Private Key
Загрузить файл сертификата X.509
PKCS #12:
Файл PKCS #12:
Пароль PKCS #12:
Порт:
Пара Public / Private key:
Требуется аутентификация:
Сервер
Версия SSL / TLS сервера:
Политика выбора алгоритмов
Попытка аутентификации GSSAPI
Попытка обмена ключами GSSAPI
Перетащите элементы, чтобы изменить приоритет.
Включить сжатие
Алгоритм шифрования:
Fingerprint
Fingerprint:
Fingerprints:
Время повторного ключа GSS (минуты):
Хост
Хост:
Ключ хоста:
Алгоритм ключа хоста
Алгоритм ключа хоста:
Обмен ключами/группами:
Загрузить Private Key
Private Key файл
Private Key файл:
Лимит данных для повторного ключа (байты):
Время повторного ключа (минуты):
Отправлять запросы keep-alive (секунды):
Продолжить
Нет
Перезаписать
Запомнить выбор
Пропустить
Пропустить оставшиеся сообщения
Да
Дополнительные параметры
Аутентификация
Куки
Куки:
Пользовательские
Загрузить
Каталог загрузки:
Частей загрузки:
Заголовки
Заголовки:
Изображения
Музыка
Пароль:
POST-данные
Фильтр RegEx:
Отправить POST-данные:
Имитация загрузки
Версия SSL / TLS:
URL-адреса(ов):
Использовать прокси:
Имя пользователя:
Проверить
Видео
Учитывать регистр
Только целое слово
Регулярное выражение
Поиск
Найти все
Найти:
Найти далее
Тип поиска
********
[...]
Добавить
Закрыть
Отключить
Операция загрузки:
Загрузить операции
Частей загрузки
Пустое тело
Включить
Новый
Пароль
Пароль прокси-сервера
Порт прокси-сервера
Прокси-сервер
Тип прокси-сервера
Имя пользователя прокси-сервера
Разрешить доменные имена
Сохранить
Показать пароли
Имитировать
Сайт
Сайт:
Имя пользователя
Добавьте информацию о хосте и ключе в кэш
Размер ключа:
Доступна новая версия.
Проверить наличие обновлений...
Текущая версия:
Загрузить обновление
Версия HTTP Downloader актуальна.
Последняя версия:
Проверка обновления завершилась неудачно.
Список изменений
Посетить домашнюю страницу
...
[Имитация]
Добавить URL-адреса(ов)
Добавлено
Выделение файла
Требуется авторизация
Отменить
Проверка обновлений
Завершено
Подключение
По умолчанию
Предельная скорость загрузки по умолчанию (байт/с):
Скорость загрузки:
Ограничение скорости загрузки (байт/с):
Загрузка
Загрузка завершена
Ошибка
Экспорт истории загрузок
Не удалось
Ошибка ввода-вывода файлов
Глобальное ограничение скорости загрузки
Глобальное ограничение скорости загрузки:
Глобальное ограничение скорости загрузки (байт/с):
HTTP
HTTPS
Импорт истории загрузок
Недостаточно места на диске
Элементы:
Перемещение файла
Настройки
Приостановлено
Требуется аутентификация прокси-сервера
В очереди
Перезапуск
Сохранить историю загрузок
Установить
Менеджер сайта
Пропущено
Остановлено
SSL 2.0
SSL 3.0
Тайм-аут
TLS 1.0
TLS 1.1
TLS 1.2
Всего загружено:
Неограниченное количество
Обновление
Загрузка обновлений
URL:
Необходимо указать алгоритм ключа.
Требуется Private Key файл.
Необходимо указать протокол (HTTP(S), FTP(S) или SFTP).
Для вступления изменений в силу требуется перезагрузка.
Для отключения быстрого распределения файлов требуется перезагрузка.
Для включения быстрого распределения файлов требуется перезагрузка.
Для выполнения действия по завершению работы системы требуется перезагрузка.
Для обновления количества пулов потоков требуется перезагрузка.
Вы уверены, что хотите удалить выбранные файлы?
Вы уверены, что хотите очистить загруженные записи?
Вы уверены, что хотите удалить и стереть выбранные записи?
Вы уверены, что хотите очистить выбранные записи?
Вы уверены, что хотите перезапустить выбранные записи?
Хотите принять ключ хоста сервера?
Один или несколько файлов используются и не могут быть удалены.
Один или несколько файлов не найдены.
Один или несколько путей не найдены.
Выберите каталог загрузки по умолчанию.
Выберите каталог загрузки.
Выберите временный каталог загрузки.
Загрузка будет возобновлена после обновления.
Файл используется и не может быть удалён.
Файл используется и не может быть переименован.
Файл(ы) не удалось импортировать из-за неправильного формата.
Отпечаток ключа не соответствует кэшированной записи.\r\nХотите принять ключ хоста сервера?
Указанный файл не найден.
Указанный файл не найден.\r\n\r\nХотите загрузить файл снова?
Указанный хост уже существует.
Указанный хост недействителен.
Указанный путь не найден.
Указанный сайт уже существует.
Указанный сайт недействителен.
Указанные имя пользователя и хост уже существуют.
В этом месте уже есть файл с таким же именем.
Необходимо указать каталог загрузки.
Сборка:
Авторские права
HTTP Downloader распространяется бесплатно по лицензии GPLv3.
Версия:
%s уже существует.\r\n\r\nКакую операцию хотите выполнить?
%s не удалось переименовать.\r\n\r\nВам нужно выбрать другой каталог загрузки.
%s был изменён.\r\n\r\nКакую операцию хотите выполнить?
%s будет иметь размер %I64u байт.\r\n\r\nПродолжить загрузку этого файла?
DH-Group1-SHA1
DH-Group14-SHA1
DH-GEX-SHA1
RSA
ECDH
RSA
DSA
ECDSA
Ed25519
3DES
Blowfish
AES
DES
Arcfour
ChaCha20
ecdsa-sha2-nistp256
ecdsa-sha2-nistp384
ecdsa-sha2-nistp521
ssh-dss
ssh-ed25519
ssh-rsa
Все файлы
CSV (Разделитель - запятая)
История загрузок
Обмен личной информацией
Private Keys
PuTTY Private Key файлы
WAV
X.509 сертификаты